欢迎参加我们《关于配送设置自动化》也称为SSA的培训。
买家喜欢购买配送时间快的商品,如果您自己配送订单,可能很难提供准确的配送承诺。
要实现这一目标,您必须估计承运人向不同地区配送货件需要多长时间,并且跟踪每个承运人的配送绩效。
当买家在亚马逊商店购物时,他们会看到您设定的配送承诺。
平均而言,卖家对配送天数的高估达53%,导致配送承诺不必要的延长,对买家的吸引力较小。
借助SSA,您可以提供更准确的配送承诺,同时无需人工估算不同区域的运输时间。
本培训将涵盖SSA的工作原理,以及如何在新配送模板和现有配送模板上启用SSA。
SSA基于自动计算提供更准确的配送承诺,基于您的仓库位置,每个买家的位置,以及您使用的承运人。
其工作原理如下。
首先,您要选择仓库地址,以及使用哪种配送服务。
然后,您将卖家自配送 ASIN,分配给启用SSA的配送模板。
然后,亚马逊会自动计算优化的运输时间,并不断刷新承运人的数据,以确保这些时间始终是最新的。
买家将在您的商品详情页面上,看到您的准确配送承诺,从而提高购买的可能性。
购买发生后,您将使用已在SSA配送模板中启用的配送服务配送订单。
一旦您的订单在运输途中,您可以高枕无忧地相信,您的货件将准时送达买家。
更接近承诺的送达日期,要在您的配送模板上启用SSA。
请登录卖家平台,将鼠标悬停在设置、Settings图标上,并选择配送设置、Shipping Settings。
在配送模板,Shipping Template页面上,创建新的配送模板,或者编辑现有模板,以激活
SSA。
要创建启用SSA的新配送模板,选择创建新配送模板。
Create New Shipping Template,并单击确定、OK。
将出现一个弹出窗口。
可以在其中选择仓库位置,Warehouse Location。
您选择的地点,将指明与此配送模板关联的SKU发货地点。
选择后,单击下一步,Next。
继续设置您的配送首选项。
Fulfillment Preferences。
在此步骤中,您将指明您的承运人偏好,并选择用于配送订单的配送服务。
最后,查看您的选择。
然后单击确认,Confirm完成。
然后,您将跳转至创建新配送模板,Create a new shipping template 页
面。
您可以在其中查看和编辑配送选项,地区和费率,检查此信息。
如果一切正确,请单击页面底部的保存,Save。
保存模板后,开始将您的 ASIN 分配到新创建的SSA模板。
为此,请访问管理库存,Manage Inventory页面。
在这里,选择您想要添加到配送模板的 ASIN。
选择后,单击编辑、Edit、下拉菜单,并选择更改配送模板。
Change Shipping Template。
要在现有配送模板上启用SSA。
请在配送模板、Shipping Template 页面,选择要编辑的模板名称。
选择后,点击编辑模板、Edit Template,并按照创建新配送模板中的相同步骤操作。
要了解有关SSA的更多信息,可在卖家平台中搜索配送设置自动化。
Shipping Settings Automation。
以上就是本期SSA培训的全部内容。
现在,您已拥有在配送模板上启用SSA的工具,
便能为买家提供更快、更准确的配送承诺。
感谢观看。
祝您销售愉快。